父亲丹尼尔·贝里根（Daniel Berrigan）曾经说过有关囚犯的文章有点像
关于死者的文章，我认为他的意思是我们将囚犯视为
他们看不见和闻所未闻的幽灵很容易
只需忽略它们，当政府变得伟大时，这甚至会变得更加容易
让他们隐瞒作为记者的时间我想这些关于什么的故事
掌权者在没有人看的情况下做事
正是我们需要讲的故事，这就是我开始调查的原因
美国最秘密和实验性最强的监狱单位
所谓的第二级恐怖分子，政府称这些单位
通讯管理部门或CMU的囚犯和看守称呼他们很少
关塔那摩是他们自己的群岛，但
与Gitmo不同，它们存在于家里，漂浮在较大的联邦政府内部
监狱中有两个CMU的一个在Terre Haute的监狱内开了
印第安纳州和另一个在伊利诺伊州马里恩的监狱里
他们都没有经过法律要求的正式审查程序
当他们被打开时，CMU囚犯都被定罪
犯罪，其中有些案件值得怀疑，有些涉及威胁
和暴力我不是在这里争辩我所犯的任何囚犯有罪或无罪
这是因为正如最高法院大法官瑟古德·马歇尔（Thurgood Marshall）所说的，当监狱
盖茨关门关押囚犯并不会失去我的每一个囚犯的人文素质
接受采访的人说，有三个斑点的光明和黑暗
监狱的电话来信和家庭CMU的探视并非孤立
禁闭，但从根本上将所有这些限制在满足或限制的水平
超过美国最极端的监狱，他们的电话可以
限制为每月45分钟，而其他囚犯则为300分钟
收到他们的信可以限制为六个
纸片访问的时间限制为每月四个小时
像奥林匹克公园轰炸机埃里克·鲁道夫（Eric Rudolph）这样的人在
CMU探视之外的Supermax是非接触式的，这意味着囚犯是
甚至不准拥抱他们的家人，因为一名CMU囚犯说我们不是
除了在心理上政府不会说谁被囚禁外，在这里遭受酷刑
在这里，但是通过法院文件，公开记录要求和与
现在和以前的囚犯打开了一些进入CMU的小窗户
这里估计有60至70名囚犯，其中绝大多数是穆斯林
他们包括像博士一样的人。露出恐惧
通过向伊拉克运送医疗用品违反了对伊拉克的经济制裁
那里的孩子包括杰西（Jesse）和阿里夫·阿里夫（Arif Arif）以及他的家人
2004年从萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）的伊拉克逃往纽约逃亡
作为FBI钉子的一部分，阿里夫（Arif）是伊玛目，他被要求为
贷款是伊斯兰文化的一种传统，事实证明，其中一项
参与贷款的人试图招募其他人进行假冒攻击
阿里夫（Arif）不知道他因串谋提供罪名而被定罪
对恐怖组织的物质支持CMU还包括一些非穆斯林
卫兵称囚犯为平衡者，这意味着他们可以帮助平衡种族
希望使球服变形的数字这些平衡器包括动物
丹尼尔·麦克高恩（Daniel McGowan）等维权人士和环保主义者被判有罪
以捍卫环境的名义参加了两次纵火
地球解放阵线在宣判期间，他担心自己会
被送往传闻中的恐怖分子秘密监狱，法官将所有这些人开除
担心说他们没有任何事实支持，但这可能是因为
政府还没有完全解释为什么有些囚犯最终死于
CMU以及McGowan被调任时由谁负责这些决定
有人告诉他，这是因为他是家庭恐怖分子，联邦调查局使用这个词
反复谈论环保主义者时，请谨记
美国监狱中大约有400名被归类为恐怖分子的囚犯
在McGowan的情况下，只有少数几个在CMU中
以前在一个低安全级别的监狱里，他没有违反通讯的规定，所以
为什么他像其他CMU囚徒McGowan一样反复提出要求
听证会的答案或提出上诉的机会
囚犯展示了一旦​​转移告诉他不接受后，如何查看这些请求
监狱长本人建议麦克高恩将其转移出监狱，这一点是有道理的。
CMU以他的良好举止为由，但看守被主席团否决。
监狱反恐股与联合恐怖主义特别工作组合作
联邦调查局后来我发现麦克高恩真的是被送到了CMU的，不是因为
他做了什么，但他说的是反恐怖主义部门的备忘录
麦克高万（McGowan）被监禁期间的反政府信念，他继续撰写有关
环境问题称维权人士必须反思自己的错误
如果您花了很多时间在彼此之间，现在可以公平地互相倾听
华盛顿特区，您知道这对政府来说确实是一个激进的概念
实际上被要求去CMU拜访McGowan，我被批准了
首先感到震惊，因为正如我在现阶段所讨论的那样，我才知道
FBI一直在监视我的工作，因为这会使我成为第一人，
唯一的记者访问了我甚至通过以下机构学到的CMU：
监狱反恐部门一直在监视我的演讲
CMU是这样的，那我怎么可能
被批准探视几天，在我去监狱之前，我得到了一个
回答我被允许以朋友而不是新闻记者的身份访问McGowan
CMU官员告诉McGowan不允许在这里
如果我问任何问题或发表任何有关他将受到惩罚的故事
我到访时的报告使我想起了警卫
知道我是谁，知道我的工作，他们说如果我尝试
采访麦克高恩，探视活动将被监狱局终止
将CMU描述为自给自足的住房单元，但我认为这是一个
当您访问CMU时，奥威尔式的描述黑洞的方式将贯穿所有
您期望的安全检查点，然后步行到
当CMU囚犯探视其余部分时，探视室保持沉默
监狱处于封锁状态，我被带进了一个小房间，小到我伸出
手臂可以碰到每一堵墙，天花板上有一个葡萄柚大小的球，
西弗吉尼亚州的反恐部门将对访问进行现场监控
该单位坚称，所有对CMU囚犯的探望都必须使用英语
对于许多穆斯林家庭来说，这是另外一个困难，
雾状的防弹玻璃板，另一边是丹尼尔·麦克高恩（Daniel McGowan），
通过这些固定在墙上的手机讲话，并谈论书籍和
电影中，我们竭尽全力寻找笑声以打消无聊和逗乐的理由
自己在CMU时，麦克高恩（McGowan）一直在散布一个谣言，说我
我秘密地在华盛顿特区的一个暮光之城粉丝俱乐部会长
不是，但我有点希望联邦调查局现在认为贝拉和爱德华是
恐怖分子代号
在我们访问期间，麦克高恩谈到了侄女莉莉，妻子的大部分话。
珍妮和永远无法拥抱他们永远不会感到痛苦
在我们的访问麦克高恩转移了三个月后就能够握住他们的手
从CMU中退出，然后在没有警告的情况下将他再次送回我已经发表的文章中
CMU文件在我的网站上泄露，反恐部门说
麦克高恩给他的妻子打了个电话，要她邮寄给他，他想看看
政府在谈论他，为此他被送回了CMU
当他最终在刑期被释放时
他的故事更像是卡夫卡（Kafka）风格，他在《赫芬顿邮报》上写过一篇文章
头等法庭文件证明我已被送往CMU进行政治演讲
第二天，他因发表政治演说而被判入狱
他的律师迅速确保了他的释放，但消息很明确
布什开放九年后，今天不要再谈论这个地方
政府正在编纂CMU的创建方式和原因
根据监狱局的说法，他们是供囚犯引用的
鼓舞人心的意义，我认为这是一种很好的表达方式，
政治犯的政治监狱犯人被送到CMU
因为他们的种族他们的宗教或政治信仰现在，如果您认为
表征太强了，只看政府自己的一些
文件，当McGowan的某些邮件被CMU拒绝时，发件人是
告诉我这是因为这封信是为政治犯准备的，
另一名囚犯动物权利活动家和东方舆论被送到了CMU，
是因为他的反政府和反公司的观点现在我知道
这可能很难让人相信现在和美国正在发生
州，但未知的现实是，美国拥有黑暗的历史
1960年代在意大利，人们因政治信仰而受到惩罚
在玛丽安（Marian）成为中央情报局（CMU）的住所之前，它曾是臭名昭著的控制部门的所在地
监狱长说，囚犯每天被单独囚禁22个小时。
另一个单位是引用1980年代的控制革命态度
名为“列克星敦”高安全部队的实验使与妇女保持联系
天气地下黑人解放与波多黎各独立斗争
监狱从根本上限制了交流，并剥夺了睡眠
为了不断进行所谓的意识形态转变，这些监狱
最终被关闭，但只能通过宗教运动
国际特赦组织等团体和人权倡导者
今天，宪法权利中心的民权律师是
在法庭上挑战CMU剥夺囚犯的正当程序权
为了报复他们受保护的政治和宗教信仰
演讲，如果没有这些，这些文件中的许多文件将永远不会被曝光。
提起这些团体的信息，今天我要传达给您的信息是，我们必须
见证对这些囚犯正在做什么，他们的待遇是
反映监狱墙外所持有的价值观这个故事不仅是
关于囚犯，这是关于我们的，这是关于我们自己对人权的承诺
这是关于我们是否将选择停止重复过去的错误
如果我们不听伯拉贡神父所说的
死了，他们很快就会成为我们自己的故事，谢谢
[音乐]我刚问几个问题
在高中时，我了解了《人权法案》，《宪法》的自由
演讲正当程序以及其他大约25项法律和权利
受到这种侵犯，这怎么可能发生呢？我认为那是数字
我在所有工作中都遇到了一个问题，简短的答案是：人们
不知道我认为解决此类情况的任何权利
滥用行为实际上取决于两件事，它们取决于知识
它实际上是在发生，然后是一种有效地使
变化，不幸的是，与这些囚犯一人不知道是什么
发生，然后他们已经是被剥夺权利的人，
在其中一些语言中，没有以英语为母语的律师无权使用
在我提到的案例中，它们具有很强的代表性，但实际上并没有
公众对正在发生的事情的意识不是在监狱中保证的吗？
有权寻求咨询或寻求咨询的机会
看看人们什么时候被判有罪的文化
指控是虚假的或合法的，那之后发生的事是
我认为这是一个非常具有破坏性和危险性的叙述，我们认为
可以让这些类型的事情像普通公众一样发生
对它视而不见，屏幕上的所有这些文档都是真实的
逐字逐句的文档未读，您绝对知道，我绝对没有改变
实际上将所有这些都上传到我的网站，这是willpotter comm slash CMU
这是演讲的注解版本，因此您可以查看以下文档
没有小片段的自己，您可以看到我所依赖的完整版本
压倒性地使用原始资料或原始访谈
以前和现在的囚徒与正在处理这种情况的人
每天，就像我说的那样，我自己也曾经去过那里
广告人的工作非常感谢所有的人
[音乐]